## Сервис Mesto (React, авторизация)

«Mesto» — это веб-сервис, с помощью которого пользователи могут обмениваться фотографиями своих любимых мест (и не только) и оценивать чужие фотографии. Проект был выполнен в рамках серии проектных работ в Яндекс Практикуме по профессии «Веб-разработчик».

<img src="src/images/215286497-a58c07eb-1319-4d27-a5e6-9c84864c4624.png" >

## :muscle: Функционал

- Авторизация и регистрация пользователей
- Редактирование своего профиля (имя, профессия, аватар)
- Создание и удаление своих карточек с картинками
- Оценка карточек с помощью лайков

## 🛠️ Технологии

- React
- React-router-dom
- JavaScript (ES6)
- CSS3
- JSX
- ООП
- Адаптивная верстка
- БЭМ
- Git
- GFigma

## Как посмотреть проект?

Выполните последовательность команд:

```
git clone https://github.com/AntonLiad/react-mesto-auth.git
cd react-mesto-auth
npm i
npm start
```
